- CLONER UN DÉPÔT EXISTANT
Si vous souhaitez obtenir une copie d'un dépôt Git existant
  "$ git clone"
Git reçoit une copie de quasiment toutes les données stockées sur le repo.

Vous clonez un dépôt avec "$ git clone [url]".
Par exemple, si vous voulez cloner la bibliothèque Git Ruby appelée Grit:

  $ git clone git://github.com/schacon/grit.git
  $ git clone git://github.com/schacon/grit.git mongrit
  Cette commande réalise la même chose que la précédente, mais le répertoire
  cible s'appelle mongrit.

Ceci crée un répertoire nommé grit, initialise un répertoire ".git" et,
télécharge la dernière version des fichiers trackés par Git.
Si vous examinez le nouveau répertoire grit, vous y verrez les fichiers
du projet, prêts à être modifiés ou utilisés.

Git utilise différents protocoles de transfert que vous pouvez utiliser.
L'exemple précédent utilise le protocole git://, mais vous pouvez aussi avoir:
http(s):// ou utilisateur@serveur:/chemin.git, qui utilise le protocole SSH.
