- DÉMARRER UN DÉPÔT GIT
Si vous commencez à suivre un projet existant dans Git, vous n'avez qu'à vous positionner dans le répertoire du projet et saisir :

# $ git init

Cela crée un nouveau sous-répertoire nommé ".git" qui contient tous les fichiers nécessaires au dépôt:
—> un "squelette de dépôt Git".
Pour l'instant, aucun fichier n'est encore versionné.

Si vous souhaitez commencer à suivre les versions des fichiers existants (contrairement à un répertoire vide),
vous devriez probablement commencer par indexer ces fichiers et faire une validation initiale.
Vous pouvez réaliser ceci avec une poignée de commandes git add qui spécifient les fichiers que vous souhaitez suivre,
suivie d'une validation :

$ git add *.c
$ git add README
$ git commit –m 'version initiale du projet'
